Herzlich willkommen auf dem Ferienhof Brügga in Brand in Vorarlberg!


Genießen Sie erholsame Urlaubstage inmitten der imposanten Bergwelt des Brandnertals! Unser Haus verfügt über zwei schöne und komfortabel eingerichtete Ferienwohnungen (81 m² bzw. 72 m² für 4 bis 7 Personen) mit herrlichem Blick auf die Berge. Dank der familiären und herzlichen Atmosphäre fühlt sich im Ferienhof Brügga jeder Gast so richtig wohl.


Zwei komfortable und großzügige Ferienwohnungen.



Spaß und Abwechslung zur heißen Jahreszeit direkt vor der Haustür.



Genießen Sie den typischen alpinen Winter und die Piste.


Senden Sie uns noch heute eine unverbindliche Anfrage.

Nachhaltige Erholung – Urlaub auf unserem Biobauernhof
Unser Haus bietet seinen Gästen viel mehr als nur eine komfortable Unterkunft. Als Biobauernhof bekommen Sie bei uns einen entspannenden, aber abwechslungsreichen Urlaub geboten - mit allem, was dazugehört: Tiere, köstliche Speisen aus eigener Produktion sowie gesunde Luft machen aus dem Ferienhof Brügga ein Paradies für Groß und Klein.

Familien sind uns immer aufs Herzlichste willkommen. Das beweist unser großer Spielplatz mit Kindertraktor, Schaukel und Rutschbahn.

Ferienhof Brügga – auf einen Blick einfach genießen!
Hund, Katze, Kühe, Hühner und Hasen
Hofeigene Eier, Marmelade, Wurst und Rindfleisch

auf Anfrage täglicher Brötchenservice, wenn gewünscht mit frischem Brot, Zopf, Kuchen und vielen weiteren heimischen Schmankerln
Im Sommer können Sie exklusiv unsere Alm mit ihren rund 30 Rindern (Angus- und Fleckvieh) besuchen. Als Partner von Bio-Vorarlberg züchten wir dort nach den strengen Kriterien der kontrollierten biologischen Landwirtschaft Qualitätsfleisch.
Nach Lust und Laune haben die Gäste vom Ferienhof Brügga die Möglichkeit, uns bei der Heuernte zu helfen.
Schwimmen im Sommer, Skifahren im Winter
großzügige Sonnenterrasse
Unsere idyllische Heimat, das Bergdorf Brand, befindet sich am Ende des gleichnamigen Brandnertales. In unmittelbarer Nähe faszinieren die hohen Gipfel des Rätikon, z. B. der Schesaplana mit seinen 2.965 Metern. Unser Ferienhof Brügga liegt am ruhigen, sonnigen Ortsende nur zehn Gehminuten von der neuen Palüdabahn entfernt. Ob Singles, Pärchen, Reisegruppen oder selbstverständlich Familien - bei uns fühlen sich alle wie zu Hause!



 Ferienhof Brügga

Brügga 1, 6708 Brand

 Impressum | Datenschutzerklärung | Kontakt

 Telefon: +43 5559 276

 E-Mail: meyer.werner@aon.at

 Check-in-Zeiten

nach telefonischer Vereinbarung!




Haus Brügga in Brand - unsere Ferienwohnungen in Vorarlberg
Im Ferienhof Brügga im romantischen Brand in Vorarlberg haben Sie die Wahl: Wir, Ihre Gastgeberfamilie, stellen Ihnen mit „Natalie“ und „Patrick“ gleich zwei komfortable und großzügige Ferienwohnungen zur Wahl, die neben einer hochwertigen, modernen Ausstattung beispielsweise auch mit einem einzigartigen Bergpanorama beeindrucken.

Für alle unsere Gäste steht im Gang zu den Ferienwohnungen ein elektrischer Skischuhtrockner bereit, im Eingangsbereich können die Ski-Halterungen benützt werden.

Ferienwohnung Patrick

für 4 bis 7 Personen
ab 2 Personen buchbar
75 m²
2 Doppelschlafzimmer mit 2 Doppelbetten,1 Einzelbett, Couch, Couchtisch, SAT-TV und kostenloses WLAN
Balkon mit wunderschöner Aussicht
1 kleines Schlafzimmer mit 2 Einzelbetten, Wohnküche mit Elektroherd (Keramikfeld), Backofen, Geschirrspüler, Geschirr, Kühlschrank, Essecke und LCD-TV, Badezimmer mit Dusche, Badewanne, Waschbecken und WC
separater Eingang mit Skischuhtrockner
Jetzt buchen






Ferienwohnung Natalie

für 4 bis 6 Personen
ab 4 Personen buchbar
75 m²
1 Dreibett- und 1 Zweibettzimmer + 1 Einzelbett mit insgesamt 6 Betten
1 LCD-Fernseher/SAT-TV
kostenloses WLAN
Wohnküche mit Essecke und Elektroherd mit Keramikfeld, Backofen, Kühlschrank, Geschirrspüler
Badezimmer inklusive Dusche, Badewanne und WC, 1 Balkon mit Liegestühlen und Terrassenmöbeln - traumhafter Blick in die Brandnertaler Bergwelt inklusive!
Jetzt buchen

Sommer: 

Ein natur-purer Sommergenuss - Ferien auf dem Ferienhof Brügga in Vorarlberg
Das Schöne an Brand ist selbstverständlich die herrliche Natur – aber auch, dass Sie hier alles in unmittelbarer Nähe finden. Ganz nach dem Motto „Entspannung, Spaß und Abwechslung direkt vor der Haustür“ entfaltet sich direkt vor unserem Ferienhof Brügga ein wahrhaftes Sommerparadies!

Gönnen Sie Ihrem Auto mal eine Pause und genießen Sie die erholsame Ruhe auf dem rund 400 Kilometer langen Wanderwegenetz. Darüber hinaus hat Brand mit seiner einmaligen Umgebung noch eine Reihe weiterer Attraktionen zu bieten.

Attraktionen

2 Bergbahnen, die Sie schnell und bequem in hochalpines Gelände bringen
18-Loch-Golfplatz
3D-Bogenparcours
Seilparcours
Landwirtschaftserlebnisweg
Reithalle
nicht weniger als 11 Tennis- und Hallenplätze
idyllischer Badesee, den Sie kostenlos besuchen können
Naturkneippanlage
Kletterpark
Canyoning
Volleyballplatz
zahlreiche anspruchsvolle Mountainbikerouten
Bikepark für Downhill
Segwaytour
Paragleit-Eldorado









Einfach günstig und immer familienfreundlich

Natürlich bietet Brand auch seinen kleinen Gästen alles für ein unvergessliches sommerliches Urlaubserlebnis: Vom Erlebnis-Husky-Camp über das Kindertheater, Kinderkino und Kasperltheater bis hin zum Schnupperreiten steht für Ihren Nachwuchs viel Abwechslung auf dem Programm – und das alles kostenlos! Aber auch die „Großen“ profitieren von vielfachen finanziellen Vorteilen, denn unsere Gäste vom Ferienhof Brügga erhalten die attraktive Brandnertal-Card inklusive vieler Ermäßigungen!










Winter: Knackig kalt und kuschelig - ein Winter ganz nach Ihrem Geschmack
Genießen Sie den typischen alpinen Winter in unserem Ferienhof Brügga mit all seinen Vorzügen: Ob romantisch, kuschelig, ruhig-entspannt oder sportlich-aktiv – in Brand in Vorarlberg kommen Sie während der kalten Monate immer auf Ihre Kosten. Lassen Sie sich mitreißen von unserem vielfältigen Freizeitangebot!

Freizeitangebot

Skigebiet Brandnertal mit 55 Kilometern bestens präparierten Skipisten, 14 Bergbahnen und Skiliften, 2 Skischulen sowie einem tollen Kinderland direkt vor Ort
insgesamt 30 Kilometer Tal- und Höhenloipen; der Einstieg in das Loipennetz ist direkt bei unserem Haus möglich
Gratis-Skibus (Haltestelle direkt an der Hauptstraße, nur 500 Meter vom Ferienhof Brügga entfernt)
viele Winter- und Schneeschuhwanderwege
2 Naturrodelbahnen, zum Beispiel bei der Schattenlagant-Hütte, Gratis-Rodelverleih und Nachtrodeln inklusive
Natureislaufplatz
romantische Kutschenfahrten
abwechslungsreiches Après-Ski









Abwechslungsreicher Winterspaß beginnt direkt vor der Haustür

Die Palüdbahn möchten wir Ihnen ganz besonders ans Herz legen, denn diese befindet sich von Ihrem Apartment im Ferienhof Brügga aus in lediglich circa zehn Gehminuten. Mit unserem Gratis-Skibus sind Sie sogar noch schneller und erreichen in nur fünf Minuten das Skigebiet.

Dasselbe gilt für die hiesige Skischule und den Übungslift, den Sie aber, um das Wintervergnügen komplett zu machen, auch mit der Rodel erreichen können.





Impressum
Ferienhof Brügga
Brügga 1

6708 Brand

Telefon: +43 5559 276
E-Mail: meyer.werner@aon.at




Vollständiger Firmenname


Ferienhof Brügga



Ort der Gewerbeberechtigung


Brügga 1

6708 Brand

Österreich




Rechtsform



Einzelunternehmen




Geschäftsführung/Juristische Person


Werner Meyer




Zusätzliche Informationspflicht


Bildrechte: Tourismusbüro Brandnertal




Unternehmensgegenstand


private Zimmervermietung / Ferienwohnung



Kammer/Berufsverband-Zugehörigkeit(en)


Landwirtschaftskammer Vorarlberg, UAB Vorarlberg



Aufsichtsbehörde


BH Bludenz



Gewerbeordnung


Anwendbare gewerbe- oder berufsrechtliche Vorschriften: Gewerbeordnung 1994, abrufbar unter http://www.ris.bka.gv.at

Haftungsausschluss
Inhalt des Onlineangebotes

Der Autor übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen. Haftungsansprüche gegen den Autor, welche sich auf Schäden materieller oder ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Informationen verursacht wurden, sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern seitens des Autors kein nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt. Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Der Autor behält es sich ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.


Verweise und Links

Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Internetseiten (Links), die außerhalb des Verantwortungsbereiches des Autors liegen, würde eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem der Autor von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern. Der Autor erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft der gelinkten/verknüpften Seiten hat der Autor keinerlei Einfluss. Deshalb distanziert er sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten/verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor eingerichtete Gästebücher, Diskussionsforen und Mailinglisten. Für illegale, fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.


Urheber- und Kennzeichenrecht

Der Autor ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der verwendeten Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen. Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluss zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind! Das Copyright für veröffentlichte, vom Autor selbst erstellte Objekte bleibt allein beim Autor der Seiten. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung des Autors nicht gestattet.


Datenschutz

Sofern innerhalb des Internetangebotes die Möglichkeit zur Eingabe persönlicher oder geschäftlicher Daten (E-Mail-Adressen, Namen, Anschriften) besteht, so erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf ausdrücklich freiwilliger Basis. Die Inanspruchnahme und Bezahlung aller angebotenen Dienste ist - soweit technisch möglich und zumutbar - auch ohne Angabe solcher Daten bzw. unter Angabe anonymisierter Daten oder eines Pseudonyms gestattet. Die Nutzung der im Rahmen des Impressums oder vergleichbarer Angaben veröffentlichten Kontaktdaten wie Postanschriften, Telefon- und Faxnummern sowie E-Mail-Adressen durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderten Informationen ist nicht gestattet. Rechtliche Schritte gegen die Versender von so genannten Spam-Mails bei Verstößen gegen dieses Verbot sind ausdrücklich vorbehalten.



Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses

Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten, von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne Formulierungen dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht vollständig entsprechen sollten, bleiben die übrigen Teile des Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt.


Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Die IP-Anonymisierung ist auf dieser Website aktiv. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.


Social PlugIns

Auf dieser Website werden PlugIns des sozialen Netzwerk Facebook, Facebook Inc., Menlo Park, California, United States, in Form eines „Like-Button“ und/oder des sozialen Netzwerks Google Plus der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States, in Form eines „+1-Button“ integriert. Das Plugin ermöglicht eine direkte Verbindung zwischen dem Browser des Nutzers und dem Facebook- bzw. Google-Server. Facebook bzw. Google ermitteln so Informationen (insbesondere Datum und Uhrzeit des Website-Aufrufs und sonstige browserbezogene Informationen) des Nutzers auf der Website. Wenn der Nutzer den Facebook „Like-Button“ bzw. den Google „+1-Button“ anklickt, während der Nutzer in seinem Facebook-Account bzw Google-Account eingeloggt ist, ist es Facebook bzw. Google weiters möglich, den Besuch auf der Website dem Profil des Nutzers zuzuordnen. Weitergehende Informationen finden Sie hier [http://www.facebook.com/help/186325668085084] und hier [http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html]. Mit Besuch der Website erklären Sie sich mit einer derartigen Verwendung Ihrer Nutzer-Informationen ausdrücklich einverstanden.


Online-Streitbeilegung

Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit, die Sie unter http://ec.europa.eu/odr/ finden.



Cookies

Bei Cookies handelt es sich um Dateien, die auf der lokalen Festplatte Ihres Computers angelegt werden. Sie ermöglichen ein besseres Nutzererlebnis, indemsie Daten zu den von Ihnen aufgerufenen Websites abspeichern. So ermöglichen Cookies etwa, die Ladezeit einer mehrmals besuchten Website deutlich zu kürzen, oder Ihnen das erneute Eingeben von Daten zu erleichtern. Sie haben die Möglichkeit, das Speichern von Cookies auf Ihrem Rechner zu verhindern. Dazuwählen Sie in Ihren Browser-Einstellungen die Option „Keine Cookies akzeptieren“. Sie können in Ihren Browser-Einstellungen auch definieren, dass Sie die Speicherung der Daten jedes Mal explizit bestätigen müssen. Des Weiteren können gespeicherte Cookies jederzeit gelöscht werden.


Falls Sie keine Cookies akzeptieren, kann es zu Einschränkungen in der Funktion oder zu verzögerter Ladezeit beim Aufruf dieser Website kommen.



Anwendbare gewerbe- oder berufsrechtliche Vorschriften: Gewerbeordnung 1994, abrufbar unter http://www.ris.bka.gv.at


Datenschutzerklärung bzw. Informationen gemäß Art 13 und 14 DSGVO

Datenschutzrechtlich verantwortlich:

Ferienhof Brügga
Brügga 1
6708 Brand
E-Mail: meyer.werner@aon.at
Telefon: +43 5559 276

Datenverarbeitungszwecke:


Analysezwecke

Darüber hinaus werden Daten zu Analysezwecken erhoben und verwendet. Diese Datenverarbeitung erfolgt nicht personenbezogen (siehe hierzu nachstehend Informationen zu Cookies).

Registrierung

Bei einer Registrierung wird die E-Mail-Adresse des Nutzers sowie ein Passwort gespeichert. Sofern in der Folge ein Kauf erfolgt, wird die E-Mail-Adresse mit den beim Kaufvorgang ermittelten Daten verknüpft. Die von Ihnen bereit gestellten Daten sind zur Einrichtung des Nutzeraccounts erforderlich. Die Datenverarbeitung erfolgt für die Dauer des Bestehens des Nutzeraccounts. Bei Löschung des Nutzeraccounts erfolgt eine
Löschung der E-Mail-Adresse und des Passworts sowie der Verknüpfung zur Daten des Kaufvorganges.

IT-Sicherheit

Beim Besuch dieser Website werden darüber hinaus Logfiles gespeichert, welche die IP-Adresse und sonstige Daten zum Zugriff auf die Website enthalten (z. B. Datum, Uhrzeit, UserAgent, Referer). Die Datenverarbeitung erfolgt zeitlich befristet (maximal 30 Tage) und nur zur Absicherung vor DDOS Attacken oder sonstigen Eingriffen in die Funktionalität der Website sowie der allenfalls dahinterliegenden Datenbanksysteme.

Informationen zu Cookies

Diese Website verwendet so genannte Cookies. Dabei handelt es sich um kleine Textdateien, die mit Hilfe des Browsers auf Ihrem Endgerät abgelegt werden. Sie richten keinen Schaden an.
Auf dieser Seite werden sogenannte Session Cookies verwendet. Diese werden beim Aufruf der Website generiert und automatisch wieder gelöscht. Sie dienen der Wiedererkennung, wenn Sie innerhalb kurzer Zeit dieselbe Website erneut aufrufen, um bereits getätigte Voreinstellungen erneut zu berücksichtigen. Es werden dabei keinerlei personenbezogene Daten gespeichert oder verarbeitet.

Cookies haben den Zweck, das Website-Angebot nutzerfreundlich zu gestalten. Einige Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Sie ermöglichen es sohin dem Websitebetreiber, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen. Wenn Sie dies nicht wünschen, so können Sie Ihren Browser so einrichten, dass er Sie über das Setzen von Cookies informiert und Sie dies nur im Einzelfall erlauben. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität der Website jedoch eingeschränkt sein.

Webanalysedienst Google (Google Analytics)

Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics. Anbieter ist Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA
94043, USA. Wir nutzen die Funktion "Aktivierung der IP-Anonymisierung" auf dieser Website. Dadurch wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum vor der Verarbeitung/Speicherung gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen, um die Kampagnenleistung von Onlinewerbung für Analyse- und Optimierungszwecke zu messen.

Zu den verarbeiteten Daten zählen insbesondere Online-Kennzeichnungen (einschließlich Cookie-Kennungen), Internet-Protokoll-Adressen, Gerätekennungen, Standortdaten, vom Kunden vergebene Kennzeichnungen sowie Nutzerdaten (insbesondere Zeitpunkt und Dauer des Zugriffs, Auswahl bestimmter Angebote, etc.). Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten bei Google Analytics finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google, abrufbar unter https://policies.google.com/privacy?hl=de.

Sie können die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Eine Anleitung, wie Sie ebenfalls das Speichern von Daten durch Google verhindern können, finden Sie unter folgendem Link: https://developers.google.com/analytics/devguides/...


Die Beziehung zum Webanalyseanbieter basiert beim Einsatz von Google Analytics auf einer Auftragsdatenverarbeitung. Die Übermittlung von Daten an den Auftragsverarbeiter basiert auf einem Angemessenheitsbeschluss der Europäischen Kommission (Selbstzertifizierung Privacy Shield). Die Daten werden regelmäßig (derzeit alle 26 Monate) gelöscht.


Verwendung von Google Adwords Conversion-Tracking

Diese Website nutzt das Online-Werbeprogramm „Google AdWords“ und im Rahmen von Google AdWords das Conversion-Tracking. Das Google Conversion Tracking ist ein Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA; „Google“). Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige klicken, wird ein Cookie für das Conversion-Tracking auf Ihrem Rechner abgelegt. Diese Cookies verlieren nach maximal 90 Tagen ihre Gültigkeit. Wenn Sie bestimmte Internetseiten unserer Website besuchen und das Cookie noch nicht abgelaufen ist, kann Google und der Websitebetreiber erkennen, dass Sie auf die Anzeige geklickt haben und zu dieser Seite weitergeleitet wurden. Die Informationen, die mithilfe des Conversion-Cookies eingeholt werden, dienen dazu, Conversion-Statistiken zu erstellen. Hierbei erfährt der Websitebetreiber die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf eine Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden
und/oder verschiedene Handlungen auf der Seite ausgeführt haben. Der Website-Betreiber erhält jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn Sie nicht am Tracking teilnehmen möchten, können Sie dieser Nutzung widersprechen, indem Sie die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern (Deaktivierungsmöglichkeit). Sie werden sodann nicht in die Conversion-Tracking Statistiken aufgenommen. Weiterführende Informationen sowie die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter: http://www.google.com/policies/technologies/ads/, http://www.google.de/policies/privacy/

Die Beziehung zum Webanalyseanbieter basiert beim Einsatz des Google Adwords Conversion-Tracking auf einer Auftragsdatenverarbeitung. Die Übermittlung von Daten an den Auftragsverarbeiter basiert auf einem Angemessenheitsbeschluss er Europäischen Kommission (Selbstzertifizierung Privacy Shield). Google ist zudem verpflichtet, die Daten regelmäßig (derzeit alle 39 Monate) zu löschen.

Social Media

Falls auf dieser Website Facebook Social Plugins zum Einsatz kommen, so werden diese von der Facebook Inc. (1 Hacker Way, Menlo Park, California 94025, USA) betrieben. Erkennbar sind die Einbindungen an dem Facebook-Logo bzw. an den Begriffen „Like“, „Gefällt mir“, „Teilen“ in den Farben Facebooks (Blau und Weiß). Informationen zu allen Facebook-Plugins finden Sie im folgenden Link: https://developers.facebook.com/docs/plugins/

Die Plugins werden erst aktiviert, wenn Sie auf die entsprechenden Schaltflächen klicken. Sofern diese ausgegraut angezeigt werden, sind die Plugins inaktiv. Sie haben die Möglichkeit, die Plugins bei jedem Besuch zu aktivieren.

Die Plugins stellen eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und den Facebook-Servern her. Dies erfolgt erst nach der Aktivierung des Plugins. Der Websitebetreiber hat keinerlei Einfluss auf die Natur und den Umfang der Daten, welche das Plugin an die Server der Facebook Inc. übermittelt. Informationen dazu finden Sie hier: https://www.facebook.com/help/186325668085084

Das Plugin informiert die Facebook Inc. darüber, dass Sie als Nutzer diese Website besucht haben. Es besteht hierbei die Möglichkeit, dass Ihre IP-Adresse gespeichert wird. Sind Sie während des Besuchs auf dieser Website in Ihrem Facebook-Konto eingeloggt, werden die genannten Informationen mit diesem verknüpft.


Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung:

Auf der Website werden Daten ausschließlich auf Grundlage der gesetzlichen Bestimmungen (DSGVO, TKG 2003) verarbeitet.
Die Datenverarbeitung (Webshop, Produktbewertungen, Buchungstool und Nutzeraccount) erfolgt auf Grundlage des Art 6 Abs. 1 lit. b) (Vertragserfüllungszwecke) DSGVO.

Im Falle des Einsatzes von Analysetools erfolgt die Datenverwendung auf Grundlage des Art 6 Abs. 1 lit f) (berechtigtes Interesse) DSGVO. Das berechtigte Interesse an der Datenverwendung ist die Verbesserung des Webauftritts sowie die Erfolgsmessung von Online-Werbung.

Der Einsatz von IT-Datensicherheitsmaßnahmen erfolgt ebenfalls auf Grundlage des Art 6 Abs. 1 lit f) (berechtigtes Interesse) DSGVO. Das berechtigte Interesse an der Datenverwendung ist die Absicherung der eigenen IT-Systeme.

Der Einsatz von Social-Media-Plugins erfolgt nur nach Einwilligung. Rechtsgrundlage ist daher Art. 6 Abs. 1 lit a) DSGVO. Die Einwilligung ist bei jedem Website-Aufruf erneut zu erteilen.


Ihre Rechte

Ihnen stehen grundsätzlich die Rechte auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung, Datenübertragbarkeit, Widerruf und Widerspruch zu. Wenn Sie glauben, dass die Verarbeitung Ihrer Daten gegen das Datenschutzrecht verstößt oder Ihre datenschutzrechtlichen Ansprüche sonst in einer Weise verletzt worden sind, können Sie sich bei der Aufsichtsbehörde beschweren. In Österreich ist dies die
Datenschutzbehörde.